配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
未来姐姐
你知道这世上有个温泉
能让人见到亡者吗？
见到死去的人？
怎么可能会有这种事？
不可能 一定是骗人的
我没骗你
我会开始旅行
就是为了跟我过世的妈妈见面
怎么可能？真的让人难以相信
我一开始也不敢相信
但是如果能亲自确认 不是更好吗？
我真的很想跟妈妈再见一面
未来姐姐呢？你不想见到你爸爸吗？
可是我现在还有任务在身
这样啊
对不起 我先回去了
没错 我还有任务要执行
我没骗你
我会开始旅行
就是为了跟我已经过世的妈妈见面
不可能有那种温泉
我一开始也不敢相信
但是如果能亲自确认 不是更好吗？
我真的很想跟妈妈再见一面
未来姐姐呢？你不想见到你爸爸吗？
巽
未来姐姐
我决定跟你一起去找温泉
让你一个人去那里太危险了
我会担心
未来姐姐 谢谢你
其实我一个人去还真有点紧张
那我们马上出发吧
听说必须要等到晚上
才可以见到死去的人
我知道了
没错 我只是去调查
天亮前再赶回来就行了
这个是我根据传闻画出来的地图
也不知道画得对不对
总觉得晚上的气氛
跟白天完全不一样
（服装店）
是啊 白天街上非常热闹
反而显得现在更冷清了
感觉心里毛毛的 好可怕
只是一面旗子
吓我一跳
我的胆子一向很小
偷偷告诉你
阿凯先生其实比你还胆小
你还记得
我们遇到你的那间幽灵旅馆吗？
幽灵出现了
他当时的反应真的很夸张
不过其实还有一件更可怕的事
他们的房间里
半夜出现了一名铠甲士兵
但是卡卡西先生
居然还能继续呼呼大睡
搞不好他比幽灵还可怕呢
很有可能
未来姐姐 你想喝水吗？
会啊 口有点渴
这附近应该有一处饮泉
我们去那边装点温泉水来喝吧
在那里
好温暖
-未来姐姐 给你
-谢谢你
听说汤之国有一种养生法
像我们这样
把温泉水装在瓶子里边走边喝
对身体很有帮助
是这样啊
带了一点铁的味道
有吗？我完全喝不出来
别看我这样 我好歹是名忍者
对了 巽 如果能够见到你妈妈
你想要跟她说什么呢？
我想要…
跟她道歉
其实在我妈妈去世前一天
我因为无聊的小事跟她大吵一架
之后还闹脾气 整天不跟她说话
隔天我一早到医院想跟她道歉
没想到她病情突然恶化
没多久…
我还没有…
我还没跟她说对不起
原来是这样啊
未来姐姐呢？
我记得你爸爸也是一名忍者
而且他还是丁次先生的老师
他一定是位优秀的忍者吧？
虽然我身边的人都这么说
不过其实我从来都没有见过他
坦白说 我并不清楚
那么如果今天晚上能见到你爸爸
你想说什么？
我有很多话想说
也有很多事情想问他
比方说
忍者要拼上性命去守护的“玉”
到底是什么？
这个谜题是我的老师之前问我的
听说这是以前我爸爸问过他的问题
但是我想了很久
还是找不到正确答案
对了 你之前
也问了丁次先生一样的问题
对呀
不过如果真的能够见到我爸爸
我肯定会先问他
“你为什么这么早就走了？”
但他也不想这样的
那么有什么事
是你想跟爸爸一起做的？
关于这个嘛
爸爸
未来姐姐
对不起
你在想什么吗？
没什么
我有好多话想要跟你说
爸爸
我们该怎么过河呢？
这附近好像没看到桥
既然前进的路线没有错
那就跳过去吧
不用担心 跟在我后面就行了
等等 未来姐姐 等一下
好了 巽 快过来
未来姐姐
太难了 我跳不过去
对不起
来 抱紧我
一起过去吧 准备好 巽
顺利过来了
未来姐姐 真的很谢谢你
抱歉 丢下你一个人
来 我们走吧
好厉害 未来姐姐好帅
你长得这么漂亮 一定很受欢迎吧
才没那回事呢
我非常喜欢未来姐姐
如果你没跟我一起来
光靠我自己绝对到不了
两个人在一起就没有什么好怕的了
是
奇怪 这里怎么会有岔路？
地图上明明只画了一条路
该走哪一条呢？
不知道
请问…
对不起 我不是故意的
吓我一大跳
难道说你们是要去找
能够见到亡者的温泉吗？
你也是吗？
对呀 我才刚从那里回来呢
遇到你太好了
我们不知道该走哪边
走这条路就对了
不然这样吧
我可以带你们到入口附近
麻烦你了
那个…
-你真的有见到吗？
-当然了
我见到我哥哥
我跟他聊了很多家人的事
能跟他聊天我真的很高兴
我哥哥过世的时候
一直很担心我们这些兄弟姊妹
会过得不好
有了这次谈话 他也放心了
真是太好了
放心啊
不知道爸爸看到现在的我
会不会感到放心呢？
温泉的入口就在这个瀑布后面
她们想要去复苏温泉
好的 温泉就在里面 请进
那么我就先回去了
谢谢你帮我们带路
非常谢谢你
希望你们都可以见到想见的人
这里好暗
有硫磺的味道
未来姐姐 好像快到了
就是那里 你快看
终于…
我终于能见到你了
爸爸
居然有这么多人
是啊
你们好 你们也有想见的人吗？
对
-两位都有吗？
-对
听到了吗？这样就凑齐20个人了
真的太好了 终于凑齐了
这是怎么回事啊？
要举行仪式
必须先凑齐20个人才能得到资格
我一直等
不知不觉已经在这里等了一个月
这么久
不用担心
这段期间 这里的人都很照顾我们
原来是这样啊
你们两个来得真是时候 多亏你们
我终于可以见到我朋友了
好奇问问 你们想见的人是谁呀？
我想见的人是我最爱的妈妈
我想要见我的爸爸
原来是这样
我也跟你们一样想要见到家人
太棒了 马上就能跟他们见面了
真期待
-太好了
-真的等很久了
好期待
没想到还有这种规定
我们两个运气真好
就是说啊
不好意思 久等了
现在就带各位到下一个地点
大家的愿望终于要实现了
太棒了
里面比较暗 各位要小心走路
我好期待
等了好久
幸好我们都决定来这里
对吧 未来姐姐？
遗迹
没错 你看得真仔细
听说是为了不要引人瞩目
才会选在这里
不过我从没想到
洞穴里还有这么棒的地方
就是说啊
来 各位快进来吧
这位就是龙奇陛下
欢迎各位
你们为了实现愿望 突破困难
不惜千辛万苦地来到这里
因此我决定马上替你们实现愿望
请问
有什么疑问吗？
你会使用什么方法
让我们跟死去的人见面？
怎么这么说啊？
没礼貌 你怎么能这么问？
只要有一个人不相信
这个仪式就会失败
未来姐姐
没关系
我能够理解
你想知道是什么方法的心情
这样吧 我就先回答你的问题
过去有位忍者为了支配忍界
在忍界大战时利用忍术
将死去的人复活
我听过这件事
他将死去的人们当作士兵使唤
那招忍术叫做秽土转生
是一种禁术
那招忍术不仅亵渎了亡者
还需要活人当祭品 是一种禁术
经过研究 我找到一种方法
既不会羞辱亡者
更不用献上活人当祭品
几乎可说是一种完美的忍术
这个世界上
有很多人来不及说出心里的话
对方便不幸过世
有些人则是因为
过度思念亡者而悲恸不已
为了帮助这些有需要的人
我经历严酷的修行之后
终于成功开发出这项忍术
没错
龙奇陛下是为了实现各位的愿望
耗费许多心力
才能自由运用这项忍术
-告诉我
-是
你叫做什么名字？
想要见的对象是什么人？
我的名字叫美里
我想见的人是我的朋友菊菜
美里小姐 请到这里来
好的
请你穿上衣服后 往雾的中央走
菊菜 是菊菜吗？
我终于见到你了
太好了 真是太好了
她好像见到她想见的人了
这么说 我们也能见到了？
越来越期待了
未来姐姐 希望待会就轮到我们
是啊 真紧张
各位也试试看吧
来 下一个换谁呢？
我
请你说出自己的名字
想要见的对象是什么人
好的 我叫巽
我想要见到我妈妈 她叫麻美
请来这里
巽
这个声音… 是妈妈
我听到了
是妈妈在呼唤我
是妈妈 对吗？
我是巽
她见到了
妈妈 对不起
你的名字是…
我叫猿飞未来
请让我见到我爸爸 猿飞阿斯玛
猿飞？
没问题 请穿上它
爸爸
（下集预告）
听到了吗？那是深爱之人的呼唤
刚才那是…爸爸？
我曾经在阴间见过阿斯玛
他非常想跟你见面
阴间？是真的吗？
你之所以会来到这里
是因为有邪神大人的指引
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 未来之玉
只要能杀了你
邪神大人就会将不死之身赐予我
字幕翻译：丁宁